我们昨天看到了食道是如何发育的。
它最终是心智与
心脏之间的连接。
是我的主动脉支撑着这个系统。
更外部的是我的羊膜腔在推动。
在这两者之间，我有大脑在引导，我的心脏成为了一个支
点。
我们研究了胚胎头部屈曲运动的施加对
头部的影响。
我们将研究施加的影响
在躯干层面。
同样的原理，
我有这个大的施加
我们将看到在躯干层面，它将
产生许多
消化现象。
我们将研究的第一个
消化现象，
我们已经研究了一点点
甲状腺、甲状旁腺等。
但这次，我们将研究
肺部发育的运动
我们可以将其视为一个...
回顾一下这个屈曲运动。
你看到羊膜腔、卵黄囊、心脏。
我们将看到羊膜腔的这种运动是由这里的
生长所组织的。
我们看到这里出现了，你瞧，这个前消化道
以及一些小憩室。
我们将逐渐开始看到它会继续。
在这个空间中将形成一个肺区。
肺区，一个纯粹的消化区等等，我们将进行研究。
我们在这里看到了肺口，例如，一个吸入
场的出现。
我们在这里清楚地看到，主要的动力将是我的主动脉，正是在这种卷曲中，
我
同时拥有心脏，膈肌将定位，这将创造一个小的
后部空间。
首先，食道，我们再次看到我的主动脉的这种发育运动。
食道对应于我的咽肠的发育，我们清楚地看到
评论
它正在发展，并且与这些屈曲运动有关，食道将在这里发展
在我的肺部和胃部之间
这里，我们还看到肠道
最初是开放的，这些主动脉实际上封闭了整个
腔
前方，并在一个平面上形成
我的白线闭合，我的左侧和右侧向前方靠拢
向前
实际上是由我的管子向后发展所组织的
它在发展中爆发，我的两条主动脉在我的中线上靠拢
并将所有前方物质带向前
以便闭合。
这是我的神经管（在我手中）与我的单核细胞影响以及我的流体场的横向组织之间的动态关系
受我的单核细胞影响，以及我的流体场的横向组织
和速度
差异生长，这对应于差异生长速度的算法
我们已经通过极性接收到的差异。
小提示：食道从原始肠道的节段发育而来，
位于呼吸憩室和胃扩张之间。
重要的是，它有一个内胚层部分，这是内部技术。
内部。
和一个围绕的间充质，它是一种结缔组织，既是肌肉组织
又是纤维组织。
两者混合。
纯粹的上皮部分是内部部分，
周围有一种组织，它对应于我的套衫，我就是
食道。
一部分是相当纯粹的肌肉，
一部分是稍微纤维化的，一部分是...
它具有一定的适应性
相对于其环境。
但我的食道连接处的许多问题
是根据与膈肌的关系而发生的
并且经常在这个层面上出现扰动
这可能会给我带来许多耳鼻喉科问题。
因此，我不仅不会有纯粹免疫类型的耳鼻喉科问题，
或胃酸反流类型的问题。
我们发现了胃蛋白酶，我们发现了盐酸
在某些儿童的中耳中。
因此，耳部感染、耳鼻喉科问题、鼻炎等可能
实际上与反流有关。
这在我们看来更常见，因为反流并不总是引起灼烧感。
因为灼烧感，那确实是一种液体反流。
我们称之为液体反流，但有很多反流是
气体反流。
它们是气体形式，是气体分子上升，我们能感觉到。
这仅仅与食道和胃之间
关节功能障碍的问题有关，
在膈肌连接处。
这是与Juwara纤维和
与空间相关的连接。
食道周围的空间，这是一个适应性空间，这种关系非常
重要，
膈肌上的孔，这确实是一个需要学习
治疗、
学习放松、学习处理的地方，因为当你的食道出现功能障碍时，
它会阻碍质量，阻碍膈肌的开放。
斯蒂尔说过，如果你的膈肌不自由，你生命的门户就不自由。
所有这些非常重要的迷走神经丛。
你有食道，你有气管，你还有
前面的主动脉。
在E3，也就是我们所说的我的节律区平衡。
这意味着在这个区域，我有一个共同的筋膜，一个
后肠系膜，
一个将它们连接在一起的腹膜纤维组织
并附着在...
中胸椎区域，大约在D3、D4附近。
这是一个适应性区域。
食道通过我的吞咽，
气管通过我的呼吸，
主动脉通过心脏的运动。
一天10万次，2.3万次，4000次。
想象一下这里存在的节律区。
有很多节奏。
有肾上腺的节奏，有甲状腺的节奏。
有胰腺的节奏，有你心脏的节奏，有你消化的节奏等等。
我不仅在这里与我的主动脉系统直接连续，
而且我还有一根纤维在这里延续，我们称之为十二指肠第四段的悬韧带，
十二指肠的第四部分，
这可以打开腹腔干区域的一个非常重要的区域。
我提醒您，这个腹腔干非常非常重要。
对于您所有腹膜部分的血管化。
膈下，我拥有所有将提供灌溉系统的东西
同时滋养我的肝脏和我的胃系统。
因此，这是一个在血管层面非常非常重要的交汇点，
与我们在这里会发现的内侧丘系相关。
我的食道可以在这个钻石的几个部分发挥作用。
食道的这个横截面，很重要。
我们将跳过所有层，
但我们稍后会看到它们。
现在我们来研究肺部。